Title: Arbeitsrecht und Unterstützung

----

Text:

Auf dem Gebiet des Rechts gilt jede natürliche oder juristische Person, der Rechte und Pflichten zugerechnet werden, als unterworfen. Arbeiter. Natürliche Person, die einem anderen untergeordnete Arbeit leiht.

- Rechtsberatung
- Unterstützung bei der Beantragung von Arbeitslosigkeit
- Unterstützung bei der Sammlung von Arbeitslosen
- Begleitung der Arbeitsämter
- Erwerb der notwendigen Anforderungen Berater
- Agentur für Arbeitsvermittlung
- Arbeitslosenversicherungskasse
- Erworbene Leistungen (Vertreter)