Title: Derecho y asistencia laboral

----

Slug: derecho-y-asistencia-laboral

----

Text:

En el ámbito del derecho se considera sujeto a toda persona física o jurídica a la que se le imputan derechos y obligaciones. Trabajador. Persona física que presta a otra un trabajo subordinado.

- Asesoría Legal
- Asistencia en la Solicitud para el Desempleo
- Ayuda para Cobro del Desempleo
- Acompañamiento en general a las oficinas del Desempleo
- Adquicicion de Requisitos necesario
- Agencia de colocaciones de Empleo
- Fondo de Seguro de Desempleo
- Beneficios Adquiridos (Representan)