Title: Droit du travail et assistance

----

Slug: droit-du-travail-et-assistance

----

Text:

Dans le domaine du droit, toute personne physique ou morale à laquelle des droits et obligations sont imputés est considérée comme soumise. Ouvrier. Personne physique qui prête un travail subordonné à une autre.

- Conseils juridiques
- Aide à la demande de chômage
- Aide au recouvrement du chômage
- Accompagnement en général aux bureaux de chômage
- Acquisition des exigences nécessaires
- Agence de placement de consultants
- Caisse d’assurance-chômage
- Avantages acquis (Représenter)