Title: Services de conseillers en immigration

----

Slug: services-de-conseillers-en-immigration

----

Text:

Si vous avez besoin d’aide pour obtenir l’autorisation de rester en Suisse, dans l’UE et aux États-Unis, vous pouvez obtenir des conseils en matière d’immigration auprès de l’un de nos conseillers en immigration.

Nos services de conseillers en immigration peuvent vous aider dans la plupart des tâches liées à l’immigration, notamment en vous aidant à remplir les bons formulaires et en vous représentant devant un tribunal. Demande de visa dans l’Union européenne et aux États-Unis.

- Regroupement familial
- Préparation au mariage et au divorce
- Représentant
- Délégué aux bureaux
- Aide à l’expulsion
- Aide aux renouvellements de documents